[Música]
k
un
[Música]
H
k
[Música]
y
ah
[Música]
k
Tito Tito
tin tin tin
tiro ti
[Música]
Buenas noches mi gente Qué pasa Qué pasa
cómo está Oy me acaba de mandar el
tocaré me acaba de mandar tocar una
Bueno me ha contar una cosa que acaba de
pasar en directo yo De verdad
qué qué qué regalo Qué regalo me ha
caído a mí con esto de dedicarme a esto
eh Cómo
estamos Cómo estamos Oye qué poquita
gente no qué poquita gente no nos hemos
ido de vacaciones hoy Qué es domingo
domingo domingo
21 domingo 21 mañana nos vamos mañana
nos vamos y mañana se cobra además Uf
voy a desaparecer eh mañana se cobra
mañana es día de de sueldo para los
youtubers los youtubers cobramos el 21
bueno cobramos el 21 en realidad pero
como en esta ocasión el 21 AC hay un
domingo cobramos mañana eh aini mañana
viene la nómina
No mañana viene la nómina y encima yo
desaparezco bum bum Oye será que la cosa
está como super
traning bueno super tranqui aquí en
telesalseo porque la
salsería parece que relajado ahora
hoy aunque también tendría yo unos
temitas que comentar por allí si me da
tiempo me voy a la salsería luego un
rato también a ver Me gustaría eh hoy
grabar un vídeo para el canal principal
que por cierto visteis el visteis los
dos vídeos de esta semana del Canal
principal joli un
beso no han ido mal no han ido
mal no han ido mal la verdad
cuánto tiempo llevabas sin subir vídeo
en el canal principal
tío en el canal principal llevaba sin
subir
[Música]
vídeo llevaba sin subir
vídeo más o menos una semana más o menos
una semana subí el de Donald Trump que
la verdad me pinchó no sé el Por qué no
sé por qué la verdad [__] me gustó
mucho el vídeo de Donald
Trump Cómo puedo ponerme la salsería
pues Tito metiéndote en la salsería
luego cuando nos vayamos pero no sé si
voy a ir eh No os garantizo nada no os
garantizo Nada aquí de tranquilo poco lo
que pasa es que mejor no entre muy bien
que tenga manuem mi aquí de tranquilo
poco pues yo todas las noticias que veo
de de tema telesalseo de los temas que
se tocan en telesalseo hombre pas
corazón la verdad que hombre vamos a
comentar hoy unas cuantas de cosillas
vamos a reaccionar unas cuantas de cosas
pero hombre quieras que nos ha dado un
poco de tregua quieras que no ha dado un
poco de tregua
Eh sí tarántula durante las vacaciones
voy a intentar a no ser que salga lo he
puesto un tweet Yoli lo he puesto un
tweet Pero bueno [__] en cierto modo eh
menos mal tía o sea es que no pero vamos
te digo una
cosa no sé que no sé si van a decir algo
en las próximas horas pero si renuncias
a la
candidatura entiendo que de alguna
manera Pili Gracias guapa cariño
entiendo que de alguna manera deberías
e renunciar también a la presidencia y
que se adelanten las elecciones porque
claro es que ese hombre no está para eso
o sea ese hombre y no lo digo con Ánimo
de ofenderle ni mucho menos pero ese
hombre no está he hecho yo la
comparación en Twitter con la rana
Gustavo no con el peluche de la rana
Gustavo no es por n porque ese hombre
está muy
desorientado ese hombre no está para
presidir el país la máxima potencia
mundial familia empezamos en telesalseo
estamos ya corre corre que estamos por
aquí
sabes pero yo le veo lógica y sentido a
a que renuncie también a la presidencia
no solamente a la a la
candidatura Yo entiendo que de aquí a
mañana habrá algún tipo de ento respecto
a eso a ver ha cogido muy mala
fecha pero a ver yo entiendo que él no
él no preside eh o sea yo entiendo que
él es lo que os estoy diciendo como la
rana Gustavo o sea él está ahí puesto
sabes pero él no hace nada a él lo
mueven yo creo que lo sujetan incluso
para que no se caiga sabes pero hombre
eso no es no es lo suyo a ver tenemos
Claro que en Estados Unidos de aquí a
final de año estará Trump
gobernando No eso lo lo sabemos no lo
sabéis
no Eso está más o menos Claro
no que va a haber cambios no va a haber
cambios va a haber cambios está viendo
cambios en casi todo el mundo a ver para
cuándo en
España para la salsería está lo de los
Close fre filtrado de Jer mu Lisa cariño
precisamente eso es lo que voy a grabar
Ahora cuando termine el directo aquí lo
voy a grabar pero para el canal
principal que ese tema está fuerte y lo
estamos preparando para el canal
principal lo iba a Met lo iba a meter en
el lo iba a meter en en el noticiero
pero digo Uf e canal principal votarás a
Trump hombre a ver yo viviendo en
Andalucía la verdad no sé yo si Mi voto
va a valer de
algo pero ya aguantamos 4 años dice
Angélica bueno no nos metamos en
política que hay gente por aquí que
quiere al Pedro
Sánchez que hay gente por aquí que
quiere al Pedro Sánchez Bueno lo he
dicho eh lo dicho iros a ver los dos
videítos vale los dos últimos videítos
que la verdad este me dio mucha rabia
por la familia La verdad
mm [__] cómo está latan eh En este tema
tío raro es el mes [__] Es que mira
mira y Estos son casos virales eh Estos
son casos virales mediáticos eh Pero
cómo está la de feminicidio
eh Tengo pendiente otro vídeo de Este
Expósito por ahí que tengo algunas cosas
recopilas también pero ya hoy me va a
dar tiempo de grabar uno y uno y I
y tengo un montón de vídeos pendientes
para el canal principal que hacer lo que
pasa es que no lo que no he tenido
tiempo tío lo que no he tenido tiempo
con las cosas que que han sido noticias
del momento pero también tengo ganas de
sacar otro nuevo
videíto de la saga de bueno paff Daddy
los raperos
vale que creo que hay alguna novedades
que comentar también Javi habla del caso
Logan pues se me va a ir Lone porque
tenía que haberlo hecho la verdad de
hecho una de las cosas que se me estaban
pasando por la cabeza hoy para hoy era
haber haber llamado a trium y haberlo
invitado hoy mmv un beso y haber hecho
con él un directo pero en el canal
principal haber hecho con Tri un directo
hoy en el canal principal pero ya no ya
no me da tiempo evidentemente
ya
no evidentemente ya hoy ya lo que queda
es lo que estemos aquí el rato que
estemos aquí
eh Y luego de estar aquí
no sé si me voy a ir un pequeño rato
para la
salsería o no porque a lo mejor no me
voy a la salsería sino que directamente
me pongo a grabar el vídeo del Canal
principal y ya me voy a dormir Que
mañana
toca toca [__] el coche y y hacer unos
cuantos de kilómetros a ver desconectar
toda la semana Pilar a ver ya sabéis que
ya no es por desconectar como tal sino
que
yo me dedico y mi trabajo es un poco lo
que me gusta entonces desconectado
intentaré e dejar el móvil en la
habitación y todo el rollo ese sabes
pero sí que es verdad que noticias Sí
que voy a estar publicando en
Twitter en Twitter sí que voy a estar
publicando noticias y luego en instagram
si me apetece hacer historia o subir
fotos que me haga de vacaciones o lo que
sea sabes
pero pero hombre vídeos es Espero que no
vale igual te digo HM que de repente se
me apetece sabes es que ya no es por
trabajo Solamente Es que a mí es que a
mí se me apetezca de repente que vea
algo que ha pasado y coja el móvil y
haga un vídeo o me conecte con un
directo vertical también no sé la
verdad los chimes más grandes salen
cuando te vas Sí sí Bueno y Fran quería
que me fuera este mes para allá otra vez
que fuera unos días a grabar no sé qué
me dijo No sé lo que me dijo que me
fuera unos días para allá ahora en
agosto en plan tres cuatro noches a a
grabar no sé qué pero es que lo estaba
mirando y es que sará cuando te vayas sí
ya es que es muy [__] el viaj a
Tailandia si no me acercaría
eh que no tengo ganas tío o sea de estar
con él Allí sí de estar con él Sí pero
del de estar con el allí Sí pero de
del viaje tío madre mía Pero bueno si no
es ahora en agosto seguro que pronto me
paso seguro que pasan cosas eh
segurísimo que pasan cosas Bueno lo
dicho vamos a revisar un poco los
chismes Ok de hecho Hoy traté un tema en
el canal
principal Hoy traté un tema en el canal
principal no en el noticiero el canal
principal tenéis que pasaros os voy deir
una
sí que os voy a decir una cosilla
eh No me voy a poner aquí exigente
porque entiendo que este mes no hemos
sido los más activos en telesalseo
vale retomaremos
Ay amigo que casi se me olvida decirlo
es
verdad Hoy es el aniversario de
telesalseo
hoy es el aniversario de
o tal día como
hoy no no no no antes de ayer antes de
ayer 17 de
julio 17 de julio se abrió el canal Sí
hombre Claro Lo que pasa que me habrá
salido hoy la notificación porque
seguramente lo estren hoy 20 no habría
que verlo Cuál fue el primer vídeo de
telesalseo Bueno de hecho se puede ver
de hecho se puede ver a ver vamos a
verlo
espera más antiguo el primer vídeo de
telesalseo
es el 22 de Julio o
sea el 17 lo cree Pero no lo estren
hasta el día 22 que subí un vídeo tongo
y favoritismo en
superviviente marco con un teléfono vale
que esto me acuerdo que me lo chiv el
Antonio David Mira lo que me han mandado
no sé y resulta que que no que esto era
el esto era el micro este que se ponen
Aquí sabes pero bueno Ahí tengo el vídeo
no lo voy a
borrar primer vídeo de telesalseo
eh primer vídeo de telesalseo
eh el 22 Pues el 22 cumplimos
tres
añazos tres añazos
eh ha llovido eh ha llovido eh Oye
parece que llevamos aquí dos días con
ustedes eh tres añazos tú tres añazos el
día 22 y estaba de vacaciones que
siempre estoy de vacaciones eh qué vago
qué vago qué vago a ver
miembros Pues nos vamos
con 900 12 miembros Oye no está nada mal
me creía que habían me creía que habrían
bajado muchísimos los
miembros por el tema de que este mes no
he
estado este mes no ha sido el más activo
de telesalseo podríamos decir vale Y me
creía que había que habían bajado los
miembros que habrían bajado mucho más
pero la verdad es
que se ha portado se ha portado la peña
eh
se ha aportado la
gente
y y bueno vamos a irn a ver cosas lo que
sí que me gustaría sería Dónde puedo
encontrar el clip de Jorge
Ah pero no sé cómo lo puedo encontrar el
clip de
Jorge con Rocío Carrasco
y aquí lo
tenemos pero no esto es una foto quiero
el
vídeo aquí lo tenemos aquí lo tenemos
fasil aquí lo tenemos Fil lizardo
guapo lisardo guapo Muchas
gracias seguramente recordaréis esto no
estuvimos hablándolo Hace unos días vale
estuvimos hablándolo Hace unos días Esto
fue una broma que hicieron en el
camerino grabando una historia estando
nominada Olga Esto fue una broma que la
gente se lo tomó muy mal Oye pero Qué
hacéis votar Ah pero recordad que no es
para expulsar Ah bueno
cambiamos espérate espera no no [__] Oye
pero Qué hacéis vot
que no es para expulsar Ah bueno
cambiamos Espérate Espérate espera
[__] no no qué [__] que a ver claro Es
que esto en
realidad tampoco es como algo vergonzoso
por parte de un presentador Pero por
qué O sea realmente Por qué O sea quién
te está diciendo ahí que están incitando
a votar en contra de de
Olga o sea votaciones son para
salvar
entonces la broma es que tú votas y y
estás votando a alguien y luego recuerda
el presentador Te recuerda Oye no
recordar que no es para que no es para
expulsar es para salvar Ah pues entonces
no [__] Entonces no [__]
pero no lo veo yo
tan explícito
hay bromas que no hacen gracia Bueno
pero yo no lo veo tan explícito o sea lo
veo las otras personajes que salen en el
vídeo bueno Pero entonces por simpatía y
antipatía no no hay que ser muy listo
para ver el significado Alicia pero el
significado lo veo yo muy con pinzas eh
o sea lo veo muy con pinzas y te lo digo
sinceramente eh
madre
mía madre mía Qué ganas de complicarse
la vida por intentar rascar algo Un beso
tío que estoy en telesalseo
un canalla una canallada por parte del
presentador Javi No seas crédulo será
incrédulo no pas me parece una broma sin
más pero es que
claro no lo veo yo
tan o sea pero a parte es que no lo veo
la verdad Entonces Claro porque aquí
está este vídeo subido que ha sido el
que han hecho esta gente que se la han
hecho devolviéndola entiendo vale Olga
Rosa Benito y María José María Jesús
Siempre le digo María José Vale
eh Y se ve que en el otro día en de
viernes pues les pidieron que grabaran
algo sobre superviviente y tal para que
para incitar a la gente a que participe
no y que vote Y entonces hicieron Este
vídeo pero claro el texto entiendo que
el texto no lo ponen ellas no entiendo
que el texto es de alguien que comparte
el vídeo no eh Y añade este texto Pero
ellas no dicen nada salvar a Marta eh No
no Marta salv pero bueno claro ellas son
ellas son colaboradoras ellas pueden
opinar lo que les dé la gana es
diferente no es lo mismo No es lo mismo
es diferente salar salvar salvar no
salvar hay que salvar a Marta vale lo
siento muchísimo pero lo tenemos claro
audiencia por prepotente por soberbia y
por mala compañera Sofía a la
calle salvar a Marta eh No no Marta Oye
tío qué guapa es Olga
eh otra broma que pasa todo molesta pero
me pas una chorrada tanto la una bueno
es que de hecho esto ni siquiera es lo
mismo eh De hecho esto ni siquiera es lo
mismo
salo mucho pero tenemos claro audiencia
por prepotente por soberbia y por mala
compañera
sía pero es que es diferente porque que
estos son colaboradoras queir para quien
les dé la gana o sea evidentemente ellas
están diciendo Sofía a la calle y luego
hay otra gente que está diciendo o os
puse en el noti
una Javi está clarísimo Olga estaba
nominada y JJ como presentador no se
debe posicionar pero es que é es que
noad que lo veo una broma o sea lo veo
una chorrada la verdad Pero
bueno en esta incitan a echar a Sofía
hombre no es skinit lo ponen claramente
ahí en la en el texto abajo pero claro
yo entiendo que el texto lo pone alguien
de las redes no creo que lo pongan ella
o sea Alguien que ha compartido el vídeo
no sé la verdad es que lo veo un poco
chorra la verdad lo veo un poco chorra y
veo a a María Jesús como que está
también yorando de más porque Mirad lo
que ha puesto No time for haters sin
excepciones reflexionemos sobre la
importancia de la empatía y el respeto y
ha puesto aquí un vídeo con música
triste
Hola chicos Cómo estáis bueno paso por
aquí para deciros que me siento un poco
mal y lo tengo que reconocer y por eso
lo hago
público se está cachondeando de jor
Javier no tal vez
no Jorge Javier subió después de después
del re ese subió como una como una como
otro reel no así irónico digamos Y puede
que se esté cachondeando un poco no me
siento mal porque después de la
publicación del viernes después del
programa de de viernes Claro está
diciendo que se siente mal pero no por
lo que ha hecho sino
por sí podría ser a ver se pueden estar
tirando pullit no te voy a decir que no
en el que se nos pide a los
colaboradores que independientemente de
nuestra opinión que seamos libres para
expresarnos como queramos ha venido una
avalancha de críticas de mal rollo de
insultos y de falta de respet J no da
apuntar sin hilo y un presentador se
tiene que limitar a presentar no a echar
leña al
fuego Bueno pues entonces si hablamos de
Mercedes Mila que se se involucraba
Vamos hasta entraba en la casa se iba a
vivir cerca de la casa para
involucrarse Javi disfruta las
vacaciones mañana lo veré que tengo que
madrugar un beso romaldo un beso
guapo chicos seamos conscientes de que
estamos trabajando de que mi opinión
puede ser partícipe tú o no es decir que
puede ser la misma que la tuya es que
han llamado con número oculto para
amenazarla y ha recibido mucho hate se
le va la olla la gente Eh se le va la
olla la peña Pero mira sabéis
qué bueno no luego os lo digo no
significa que me tengas que insultar a
mí a Rosa a aura a Ángel que nos ponéis
verdes y eso no está bien Vamos a luchar
por una sociedad mejor más comprensiva y
más respetuosa porque yo siempre que tú
opines algo Te respetaré
Así que nada chicos Pero esto no puede
ser tanto lloro no l Esto será una
ironía
entiendo stop Hey poniendo esto
no será una
ironía y pone un saludo para todos los
haters que me aparecen estos días pero
parece ser que olvidáis este momento no
le daré más importancia pero aclaro mi
opinión es sobre y Pon aquí el momento
en el que ella le gana a Sofía en gran
hermano o sea es como que se está
recochineo prácticamente está diciendo
mira mira estáis viniendo aquí a yori y
yo le gané no la audiencia que ganó el
maletín Por cierto claro ha
decidido que debe
abandonar la Es normal que Olga quiera
que echen a Sofía yo no hubiera hecho
ese vídeo pero ella puede hacer lo que
quiera es que ellos son colaboradores
que no es lo mismo que el presentador no
es lo mismo que el presentador casa de
gh
Dúo Mirad la cara de Sofía aquí cuando
cuando cuando la echan Mira mira mira la
cara y yo y yo cómo te puedes poner así
de reventar Oye queréis que a ver se me
viene a la cabeza una cosa
espera Es que creo que al ver
Albert subió un vídeo hablando sobre
este tema queréis que veamos la opinión
de un
profesional Este está de vacaciones
también qué tal amigos y amigas Cómo
Cómo estáis Feliz domingo a todos los
castorcitos de este canal hoy día Ya
veis siempre susceptibilidades y
sensibilidades especialmente en las en
las redes sociales cuando hablamos de
esta divergencia de este enfrentamiento
entre la parte de de Rocío Carrasco de
Jorge Javier Vázquez la parte que
erróneamente dividimos en en bandos y en
colores fucsias Azules y demás y que
cualquier cosa que tenga que ver con con
estos personajes pues genera un debate
público muchas veces a mi forma de
entender excesivamente acalorado eh
Especialmente cuando ya nos abrazamos a
a fanatismos y más que opiniones lo que
expresamos son discursos de odio que es
algo que a mí no no me gusta desde el
relax eh que me permite estar ya en este
tramo final de de temporada donde creo
que es momento ya de ir aflojando
revoluciones os voy a expresar mi
opinión sobre lo sucedido el otro día
con este con este vídeo que grabaron
María Jesús wiiz Rosa Benito y Olga
Moreno emulando eso a ver para mí que se
forme tanto tinglado por un r de este
Calibre a mí es para mí es el
indicativo de que estamos de salseo
eh de que de que estamos flojitos
flojito de salseo mira ahora mismo en la
en la en la salsería se me pasan muchos
temas que seguramente sean similares así
de pullit no sé qué no sé cuánto pero
claro es porque hay tanto hay tanto
tanta polémica que tú vas cogiendo la
más fuerte pin pan o lo que tú más te
apetece opinar No pero en el cotilleo en
el corazón y esto vamos lo podemos ver
en la
página la la página de tele5 Mira vamos
a meternos la página principal de tele5
no que se supone que era la la Fuente
del cotillo no la Fuente del
corazón
Bueno tema biden no están poniendo Ah en
portada en fiesta Mira venga vamos a ver
vamos a ver qué han hablado en fiesta
Pues en fiesta han hablado
de Elena tablada se siente en paz con la
decisión judicial qué ha
pasado custodia total de su
hija
Ah junto a Javier un gría me ha asustado
me ha asustado me ha
asustado es que no sé qué es lo que le
pasa con Javier Hungría tendría que
mirarlo vale Pero esto que el niet de
Julián Muñoz habla sobre su
salud analizamos si Kate midelton podría
o no llevar
peluca
tío a
ver vamos una [__] [__] no hay nada
vale fijaros las noticias vale pero
escúchame lo de ponernos a analizar si
Kate middleton lleva o no lleva peluca
qué opináis de eso tío
o sea se puede se puede se puede hablar
se puede opinar no O sea imagínate
estamos viendo una foto de Kate
middelton en uno de los últimos eventos
vale Y tú dices [__] Mira se nota que
es peluca Porque mira vale
Pero como un titular
tío qué
opináis Porque claro es más que obvio no
O sea si tiene un
cáncer durillo que las las quimios Son
son bastante durillos No H obviamente se
le va a caer pelo por algunas partes
no no ponernos a debatir vamos a
analizar a ver si hay peluca o no hay
peluca o sea yo otro tema sería que
estemos Aquí viendo un vídeo no
imagínate hay un evento no aparece que
midelton y tú
dices Ah pues mira esto puede ser porque
porque a lo mejor lleva una peluca yo
que sé un comentario no
que yo creo que si la lleva por más que
nada por las longitudes de los pelos que
no me ha cuadrado en algún momento a lo
mejor me equivoco vale pero claro que es
normal no o sea es que entra dentro del
proceso
no Aunque yo creo que si estás haciendo
estas apariciones públicas es porque la
cosa va bien porque
realmente teniendo peluca o no teniendo
peluca tiene buen aspecto la
verdad creo y ojalá no me equivoque que
va la cosa muy bien pero hombre ya
montar ahí un drama ya te digo o sea
indicativos y señales de que está más
fto que nadie pierda la perspectiva
Porque para mí es importante emulando el
vídeo que en su momento colgó Jorge
Javier Vázquez con Rocío Carrasco y anab
Dueñas Dueñas Es decir para analizar el
vídeo que ahora veréis es imprescindible
para mí no perder la referencia Entonces
yo ahí Os haré mis comparaciones y
matices
y algo de análisis de
acuerdo ya que han sido muchas las
personas que me han enviado este vídeo
donde tres colaboradoras de un programa
Rosa que no presentador María Jesús wiiz
y Olga Moreno
emulan parodian o Esta es la sensación
que yo tengo lo que hizo Jorge Javier
Vázquez semanas atrás para pedir en su
caso la expulsión de Sofía suc y salvar
a Marta para pedirlo explícitamente
porque son colaboradoras no tienen que
andarse con o sea de hecho ellas van
para mojarse me gusta este me gusta el
otro claro ap peñate vamos a ver estas
imágenes eh modo cutre tradicional así
de acuerdo me vais a a permitir esta
diferencia porque no estoy en mi nave y
y las comentamos y sobre todo las
comparamos y de ahí sacaré mis mis
conclusiones Esto es lo que sucedía eh
Hace unas horas con este vídeo O al
menos Vais a ver el vídeo A ver dime
hijo ch
sal a ver Es que aquí al ver lo tiene
grabado que tampoco sé si será el
original porque tiene aquí como
una como unos emojis y aquí como una
banda verde que no sé qué es lo que
sera entonces lo que me gustaría saber
es no sé si me podéis responder vale
e dónde se sube el vídeo importantísimo
dónde se sube el
vídeo
y si los textos que hay aquí en
pantalla Están también en el vídeo o o
eso ya la gente que la ha resubido y
demás lo añade me sabéis responder a eso
guapas
Yo también lo pido Sofía a la calle
dicea que se me va bien es el vídeo de
la polémica antes de comentar Este vídeo
contexto
contexto creo que esto es una emulación
una parodia si queréis una vuelta de
zasca a lo que ya vimos hace unas
semanas con jorv
una estampa donde estaba el presentador
este para mí va a ser el matiz más
importante el presentador del programa
junto a Rocío Carrasco y Anabel Dueñas
que no tienen nada que ver con el
universo de supervivientes Porque ahora
mismo no están comentando el reality Y
sí con una historia personal entre Rocío
Carrasco y su ex Antonio David flores
donde evidentemente entra Olga Moreno
porque Rocío Carrasco la ha considerado
cómplice necesaria el vídeo se sube en
la cuenta desde viernes Pero cómo van a
subir la cuenta de de viernes un vídeo
que ponga Sofía a la
calle cómo van a poner la cuenta de
viernes un vídeo que diga Sofía a la
calle o sea no le veo sentido a eso eso
no eso
no Claro eso Eso Eso es
así el vídeo lo ha resubido el programa
lo tuvo que quitar por lo visto tras las
críticas hombre es que claro si eso es
así claro si eso es
así claro no
pega a no ser que también suba vídeos a
no ser que también suba vídeos de otro
bando que diga pues no pues Sofía no a
la calle se va a la calle el otro no sé
quién está nominado [__] Pues si le ha
subido el programa pero la ha subido el
programa con esos textos
pero vamos a ver con los
techos con los
texos con los textos
tío esa su versión para lo que ella
denomina violencia de género y violencia
Perdón violencia vicaria fijaros que la
cosa ya se complica mucho más y va más
allá de un reality momento Jorge Javier
Vázquez estaba con Anabel Dueñas que no
pinta nada en esta historia personal y
Rocío Carrasco y hacían la broma sin
nombrarla cuando Olga Moreno estaba
participando en supervivientes de que
tenían que votar y que ellas se
equivocaban y votaban a una persona para
salvarla o para expulsarla vaya que
estaban votando a Olga para expulsarla Y
entonces José Javier Vázquez les alerta
y les dice Oye que no es para expulsar
eh que es para salvar para salvar y como
sin decir eh ellas se entiende y se
sobreentiende que estaban votando a Olga
Moreno Pues dicen Ah no un momento un
momento que si es para salvar y no para
expulsar cambiamos nuestro voto faltaría
más no vamos a salvar a Olga a Olga
Moreno Esta es la réplica Esta es la
réplica la diferencia es que los
personajes cambian estas tres señoritas
a quien quieren echar es a Sofía suescun
y quieren salvar a Marta peñate
vale primera diferencia y para mí la
clave de todo esto luego entraremos en
en el vídeo en Sí
este para mí y lo que criticamos ese día
con el vídeo de José Javier Vázquez no
fue la escena en sí Mirad este este es
el que os he puesto antes
en en el notit es capaz de
acostarse alguien que es capaz de
acostarse con los novios de la madre
fíjate tú fíjate
tú alguien que es capaz de acostarse con
los novios de la madre fíjate tú fíjate
tú Esto no es así No en verdad
no ahora ahora ponla en
estreno Esto no es así en verdad no O
sea fue como
que me acuerdo me quiere sonar algo pero
era algo como diferente no o sea esto
así literal no verdad el gac o la
verbena de la paloma que hicieron o
Rocío Carrasco o Anabel Dueñas que sin
duda son libres personalmente de
expresar su opinión como quieran
faltaría más y además hablando de un
reality de televisión Aquí el problema
que yo señalé son dos básicamente Pero
uno es el más claro es que quién está
interviniendo
esta puesta en escena malvada y con toda
la mala leche y la intención del mundo
es el presentador del reality es decir
la persona que debe tener un papel más
neutro sí pero si ha sido sea si ha sido
la cuenta del programa de viernes la que
la ha publicado tampoco me parece muy
oportuno eh A ver que no es el programa
en sí pero si es un programa de la
cadena o sea no me parece la postura de
un
programa O sea si sido la cuenta del
programa La que lo ha publicado tampoco
lo veo yo muy lógico
eh la persona que de alguna forma es
vehiculizadas las tramas de un reality
pero no
participador esa persona se tiene que
mantener por respeto a la audiencia que
es variada Y variopinta como siempre os
digo os digo al margen de todas las
polémicas Cuál era el problema que Jorge
Javier Vázquez estaba
eh tirando gasolina al fuego para
entendernos no estaba con una manguera y
con agua estaba con
gasolina a mí me es que vea
tú sea una pua o no eh que no te digo
que no la
sea bueno a ver si hubiera sido algo
como más directo más descarado
sabes personaje que tiene una novia que
es idéntica a ti la Fiona
idéntica que alguien consiga una foto de
tu entrada en el rit el día de mi boda
precisamente ha sido
elegido es inadmisible que un
presentador tome partido de esa forma
Esto es lo que criticamos desde aquí del
anterior vídeo Más allá del estilo de si
nos gusta más o menos la broma es el
hecho de que José Javier Vázquez tome
partido Pero además no toma solo partido
de una expulsión o de una salvación en
un reality es que toma partido en la
historia entera como vimos desde hace 3
años pero es que vamos a ver una
pregunta que yo lanzo aquí vale una
pregunta que yo lanzo aquí os hace
falta de alguna forma que Jorge
Javier suba esa
historia para saber
A quién quería él o a quién le hubiera
gustado a él o le gustaría que
expulsaran
o hace falta hacía falta o sea no sé la
verdad seexual no cómo voy a tener Ay yo
que
sé ha pasado qué ha pasado por favor qué
ha pasado Ay qué ha
[Música]
pasado [__] hace
poco hace poco fui a estaba yo
comprándole un juguete Al leo en el lago
en la tienda de juguete vale estaba un
animal le Estaba comprando un animal y y
estaba en la caja la húngara
no le dije nada ni nada vale pero estaba
ahí en la me lo dijo Lorena dice Mira es
la húngara es decir aquí la perversión
es que un señor que se ha posicionado
que ha señalado a la audiencia que no
pensaba como él o como ellos en una
historia personal donde estás señalando
directamente a otra persona como
maltratador sin sentencia judicial cosa
que es un delito rematas posicionándote
como presentador del reality en la
posicionándote en el gac en la broma
algunos dirán pero si él no dice nada No
él lo hace con toda la mala leche y los
que vemos más allá lo tenemos claro
entonces en una historia primero
personal compleja y complicada e íntima
entre dos personas que además afecta a
otras personas como los hijos de la
pareja y demás y exparejas en este caso
Olga Moreno y luego se está posicionando
en el devenir de un reality cuando él es
el presentador Cuál es la ostia pero ya
a
ver ya sacar la conclusión de que se
posiciona en una historia en la que
están por medio los hijos no sé o sea es
que no creo que la que el gas digamos no
creo que el r eh tuviera absolutamente
nada que ver ni ningún tipo de cameo
guiño No creo que tenga ya que ver en
eso o sea yo ya sé la postura de Jorge
vamos de hecho que la estuve incluso la
estuvimos comentando un poco el día que
lo el día que me lo encontré que por
cierto no sé si Jorge nos verá todavía
pero la semana esta se estrena lo del
Diario de Jorge no es que va un amigo
mío va un amigo mío al programa de a
contar su historia casualidad eh o sea
yo no tengo nada que ver casualidad
casualidad me lo dijo ayer me lo dijo
anoche anoche anoche me lo me lo dijo si
tú sabes que vamos aquí a contar esto di
Mándale Saludos a Jorge a ver si no te
echa el Platón pero pero no creo que
tenga que ver o sea al final podríamos
criticar a Jorge por el tema de que es
el presentador y haga ese tipo de
broma bueno a ver yo que lo haga en su
cuenta personal un día que no tiene nada
que no sé tampoco lo he visto como muy
sabes eh Si hubiera hecho si hubiera
hecho otra cosa más descarada Más
directa lo mejor hubiera dicho ostia
Esto está feo no por ejemplo me parece
todavía más
feo me parece más feo sí sinceramente sí
a ustedes no me parece Más feo que que
lo ha haya hecho la cuenta desde viernes
que que lo haya hecho jor
Javier y ahora me diréis no es que la
cuenta de bueno si es el presentador y
la cuenta de viernes es el programa que
no es si Cristi le he dicho que lo ponga
ya en en
estreno no sé la
verdad Pero ya ponernos a sacar
conclusiones de que se ha posicionado en
los hijos no sé qué es como si la
postura de Jorge ya la
sabemos la postura de jor ya lo
sabemos que sí Javi No vayas de ingenuo
hoy Si das por hecho el ril de Olga Rosa
y María Jesús tienes que dar por hecho
el anterior con JJ dolores Yo no doy por
hecho los dos porque creo que es una
evidencia vale eh creo que es una
evidencia que es una es una respuesta no
es como s es como una respuesta al bef
del r de Jorge está claro no lo vamos a
negar no se puede vale pero no me
parecen cosas graves ni por una parte ni
por la
otra
sinceramente vamos a ver imaginaros que
está concursando Yo soy el presentador y
está
concursando en un concurso que yo
presento Enrique un beso en un concurso
que yo presento eh están
participando quién os
digo quién os digo jeulin du
brique no la campanario y Belén Esteban
no la campanario esta parte anticipando
y yo soy amigo de Belén Esteban y grabo
un r de broma vamos a votar vamos a
votar pues evidentemente la broma es que
ella es Belén Esteban y entonces
evidentemente está votando como para
charla no sea es que no hay más sin más
o sea es que es el guiño no sé es que
tampoco le veo yo para tanto vuelvo a
repetir para mí
indicativo para mí indicativo de que no
hay mucho
tema para m indicativo de que no hay
mucha mucho
tema la [__] y la lne tío me salió hoy
un es que no me acuerdo si no os Lo
ponía porque la verdad es que es un
poquito no le voy a poner un adjetivo
Porque se pone por sí mismo vale pero me
salió hoy
un un vídeo
me salió hoy un vídeo de la señora esa
de mi
acosadora
bebiendo
erut y
mencionándome sea estaba por ahí
bebiendo en una fiesta me imagino no
y me estaba mencionando tío que me ha
daado una un escalofrío una cosa que
digo yo tío sale de fiesta y también me
tiene en la boca tío a ver si le llega
ya
eso no no en serio Lone Es que no me
acuerdo qué cuenta fue estoy mirando
aquí en la de Salomé pero la de Salomé
no
es no sé a ver será la del
otro es que no sé en qué cuentas La
verdad es que claro como hablan de m en
el para ti aunque yo no siga a la gente
me aparece en twit de las cosas que
están hablando y claro le estaban
criticando porque era como
tía estás de fiesta y estás pensando en
Javi y estás erut erut teniendo ipo
Sabes una cosa Que que es como tía cero
vergüenza
eh cero vergüenza cero vergüenza a ver
me ha mandado Pili Para que veamos una
cosilla de Marta riesco que por lo visto
puede estar polémico vamos a echarle un
vistac mientras que le dais al like
mientras que le dais al botón de like
eh que yo diga con quién es con las
personas que mejor me llevo yo siento
contexo pelea Marta riesco
con con Kiko matamoro la hemos comentado
en el noticiero doy por hecho que habéis
visto el noticiero Así que no hace falta
que lo volvamos a ver
vale ese vídeo lo borró Elena de Ortega
lo comentó Oye lo pasó a mi Elena el
otro día es que la Elena le he dicho que
viniera
hoy la Elena le he dicho que viniera hoy
pero no me no me ha dicho ni si ni no
Entonces no le quero insistir
pero con la Elena Mira es que subió un
vídeo dice Elena Loli huertas deja de
nombrar a mi familia
eh qué
dijo hago este vídeo a modo recopil
para poner todos los clips donde los
últimos tres o cuatro directos o vídeos
Lolly huertas ha hecho referencia a como
yo
monetizados a a mi que monetiza Elena
con su madre qué es lo que monetiza con
su madre la
Elena a mi hija el clip donde le desea
que El karma actúe contra ella y muera e
y yo pero hay que saber y ya lo digo sin
ánimo o sea
de verdad hay que saber soltar eh Y yo
es que pasan las semanas y las semanas y
las semanas y no nos sueltan todos los
canales estos
eh que a mí casi todo el día Yo es que
no digo ni que dejarme ni nada porque es
que no quiero hacer ni El más mínimo
pronunciamiento y ya la mayoría de las
peleas que tienen y tal le pierdo el
hilo porque no la sé vale
Pero lo que sí que es verdad es que
todavía estamos en Boca de todos los los
canales de to que yo hay que saber
soltar la tetita del entorno sabes y si
y si no están comentando en contra
nuestra o metiéndose con nosotros
directamente a lo mejor están comentando
algo de de nuestro alrededor de nuestro
entorno de algo que haya pasado an teles
salseo en la salsería y es como tío que
internet es muy grande que hay
muchísimos youtubers Hay muchísimo [__]
[__] que se puede crecer y se puede
sabes y no no y vamos que a la prueba no
sé cómo se llamaba el canal de Loli
huertas no se llamaba Loli Huerta no era
más viva
no tío es que sus últimos vídeos Son son
con mi
fotos yo no sé si este es el canal
definitivo que usa ella ahora
no ya Pablo ya pero te he contestado lo
has puesto en estren o qué
Pablo esto Cómo va lo de esta señora que
sigue eh o sea yo ya cuando llegue la
audiencia previa no tengo ni idea de
Cómo proceder No no es que
mira
mira qué es lo que hablan de
nosotros Javi oliveira Javi oliveira qué
es lo que hablan de
nosotros listo Javi Mira WhatsApp pero
qué es lo que qué es lo que se Comenta
de nosotros que no lo entiendo aquí en
este canal se habla
de de algún canal de esto de Ah este era
Mira el
cck es que no paran de mandar siempre en
el grupo y es como y yo ya pero a todos
a todos porque son todos tío hay que
saber sar que hay más mundo eh aparte de
Javi oliveira y entor no Diego me pone
por WhatsApp Diego estamos contigo es
que se está haciendo ni la más mínima
referencia y pasan las semanas y pasan
las semanas y pasan las
semanas Peppa estamos contigo Diego pppa
estamos con Pero qué estamos con una
acosadora con qué estamos con el
acoso que yo esto no lo entiendo o sea
esto cuándo Peppa Cuándo se para esto
Peppa yo yo esto de verdad no no no lo
entiendo a qu está contestando Con quién
está peleando con una pared es que no lo
entiendo y pasan las semanas y pasan las
semanas y llevamos así Creo que dos años
pero es que ya hay todo el entorno me me
mandan click me mandan click me mandan
twit me mandan Y yo que Aquí no aquí
aquí estamos a otr temas aquí en la
salsería en Javier canijo en Javier es
que en todo que ya se acabó que que aquí
que aquí se se ha echado repelente aquí
ya no entra ni
Dios es que no lo entiendo
s Sí yo lo sé
pero me gustaría tanto t
tanto que estuvier aquí
conmigo esto es chungo ahora voy a poner
un t luego vale me gustaría tanto que
estuvierais aquí
conmigo
es la suerte de erando a muchos
guerreros y guerreras conmigo el lunes
pasado pero
yo no quiero ser como ella yo no quiero
ser
como ni como Elena ni como el FJ ni como
t indiscreta
ni Yuta y dice alne pero que alne ni
está haciendo directo ni está poniendo
tweet a quién le responde esta señora yo
me encantaría enterarme
me gustaría haber pasado la noche con
ustedes
y a lo mejor esa noche estaba yo
tranquilamente en el cine viendo la tele
y estaba la señora allí bebiendo
erut y el guindilla y Elena y al Anne yo
de verdad son cosas ya que yo no las
estoy comentando ni con cachón deo ni
con nada o sea pero ustedes estáis
viendo mi canal mis canales todos los
días se acuerda alguien aquí os hace
alguna referencia a esta gente por qué
siguen
me es más cómodo tenerlo así todos
juntos
y así que espero que no que nadie venga
a decirme para qué haces un vídeo no lo
hago con intención de que sea un
contenido sino un recopilatorio de lo
que ayer os estuve comentando en
directo tiene que tener mucha carta de
algo eh los bu a el segundo apellido no
es nombre apellido dirección dato en las
redes sociales está yendo arriba pero
bueno a pensar que partimos de la base
que ya era pico que la gente lo sabe los
segundos apellidos porque lo han dicho
ellas como si quiere decir el nombre de
quien me salga del poto a mí de los míos
ahora lo que sí que no he hecho es hacer
Pública para seguir una cosa a una
persona la enfermedad de un familia como
tú pero es que ya es hasta pereza lo que
está que es lo que está discutiendo
señora coja la demanda ya de una
puñetera ve Pablo esto Cómo va que vaya
por editos de esto o cómo [__] es lo que
va porque no la coge O sea ya el jugado
ha buscado todas las direcciones en las
que aparece esta señora porque la han
hecho eh Porque la han hecho y no lo
coge no las quiere [__] que se creerá
ella que si no la coge Pues no va a
pasar
nada Por qué no quiero que sea la
sonrisa de satisfacción sabiendo que ha
dicho algo que me pueda doler cometiendo
un delito hablando de mí de mis
enfermedad por heicho no
Pablo haciendo que la gente se me eche
encima a raí de toda
en cinco direcciones hasta cinco
direcciones en control juzgado donde
figura esta señora y que no la coge que
no la coge que no la quiere [__] vamos
que no las quiere [__]
muy valiente por aquí diciendo las cosas
pero esto me pasa con un con unos
cuantos eh por internet se dicen las
cosas H echado para adante y luego se
sientan en el juzgado y como lo que puse
en el twit el otro día Este martes se
sentó en una penal un chico eh con gafa
bu un chico de 30 años con gafa que vive
con su madre que se dedicó Durante un
año y pico a llamarme por teléfono
insultarme el perro la voy a violar a
tus hijos no sé qué no cuanto se creería
impune detrás de internet p un sentadito
en el banquillo diciendo que él no fue
no no que no fue no que tenía problemas
mentales alegó problemas mentales alegó
que era para llamar mi atención le faltó
alegar que le habían enchufado al mando
de la Play y que lo hacía porque lo
manejaban le faltó alegar chico si
hacemos las cosas luego vamos vamos a
hacernos responsables que a mí cuando me
han demandado he asumido las cosas que
hago
eh vamos a hacernos responsables de las
cosas que hacemos no nos damos golpe de
pecho aquí
para la gente que nos est aplaudiendo
que la gente que te aplauda estas cosas
serán iguales que tú pu si no no lo
entiendo
sabes
mentira
eh inventándose lo que haga falta
exponiendo la enfermedad de una de su de
alguien de su familia cuando se hablan
de los 240 en el Canal de su amigo
exponiendo a uno de su familia en su
canal por pero es que no entiendo qué es
lo que están discutiendo Es que no sé si
es porque no saben hacer otra cosa otro
tema o lo que sea sabes pero es como sí
que yo entiendo que irá por ahí que no
saben much que no saben por ejemplo
cogerte y hacerte un directo de casi de
Marta de hacer entrevistas a a famosos
no
vale perfecto pero es que que estás
hablando Ya de los 240 otra vez y que
estás discutiendo y repitiendo el bucle
el bucle que está masticado desde hace
ya un
año que no lo entiendo lo de los 240 una
señora que cogió y se quiso trincar 240
y se lo quiso trincar y se le olvidó se
le olvidó donarlo a la jeta que no no
los puso ella su amiga y que iban a
según su amiga falsificar un papel para
para los seguidores pero es como Qué es
lo que está masticando ahora es que
bueno yo tengo gente que me está
discutiendo cosas hace cinco o se años
para ver si ahora le damos la razón y es
como yo hay que saber es muy importante
mantener una vida sana y tener una
estabilidad sana y y y no
sé sabes es como si no hablan de
vosotros no tiene gente pero es que ya
ni siquiera tien gente que tienen 300
personas 200 le merece la pena esto de
estar en un directo lutando a ver Yo
entiendo que son el perfil que pero es
que no lo entiendo No lo entiendo No lo
entiendo y por lo visto lo de la alena
según más o menos me han contado que lo
tengo que ver tranquilo y har un directo
con ella seguramente es heavy no que se
ha trincado al final Quién es el
acosador que está detrás de la cuenta
esa
expuesto por sus amigos que no olvidemos
que lo sacaron ella sí Pili Pero qué es
lo que estamos hablando Ya meses
después esto que es todos los días el
mismo tema todos los días O sea tú
Imagínate que por la noche todas las
noches ves la misma serie la misma
película tú te pones por la noche un
ratito antes de dormir la tele y todas
todas las noches te ves la misma
película Titanic una no la primera noche
está bien cuando ya la has visto cinco
veces durante toda la semana ya Bueno
pero luego el otro día tenía 100
personas y ni bebiendo cerveza en
directo es que no tienen ni gente indio
pero es que es normal Bueno ya y y la
poca que tienen ya son gente
especial quién [__] va ver a esta gente
haciendo esas cosas a eso gente que
están que necesitan otro tipo de
ayuda gente que viven que están
consumida por el odio gente que están
así raras sabes pero es que no tiene
sentido un día otro día y es que claro
yo lo dejé ahí ya Y es que estamos
hablando que han pasado cuántos meses
han
pasado es todos los días Javi pasa el
tiempo y sigue no no y en septiembre o o
noviembre en noviembre más o menos
volveremos aquí en noviembre más o menos
volveremos a ver que
siguen No sé no es raro ya
no es ya una cosa
no sí sí pero es un bucle ya que no
tiene que es lo que me estás hablando ot
vez Es que yo cuando lo he escuchado me
ha hecho una pereza la cabeza cuando la
he escuchado yo lo quio que ca la
puñetera demanda que lo está alargando
mucho y que pague lo que tenga que pagar
Ah fuera sabes pero y la otra borracha
allí en en el directo haciendo uto y
[__] ya señora ya está qué vergüenza
que le ha puesto otro Twitter de
acosadora ya hija que te lo está
diciendo todo el mundo que es lo que se
está viendo
que no Nina que no que no si es que no
tien ni atención si es que nadie va a
ver esto quién [__] va a ver Esto bueno
vamos a escuchar a Marta pero ya raro no
O
sea no va a [__] la demanda nunca da
igual migar pues si no se quiere
defender el juicio que no se defienda
eso ya es problema de ella la demanda
está y ya el juicio se pone si ella no
quiere ir que no vaya se la ha
notificado ya en un montón de ocasiones
que no la quiera [__] ya
que yo diga con quién es con las
personas que mejor me llevo yo siento
muchísima afinidad con Víctor Sandoval
desde el minuto uno yo no le conocía
para nada o sea le nos habíamos cruzado
un par de veces por los pasillos pero no
tenía ningún tipo de relación con él y
estoy flipando me parece me parece puro
a mí Víctor me dijo que le caía muy bien
Marta a mí Víctor me dijo en su día que
Bueno antes de que Marta entrara cuando
iba a entrar a trabajar ya me dijo él
que la que la caía muy bien
viste el click del troyano sobre dos
youtubers que le quisieron pegar a
nauter te meas Dónde puedo ver eso at
taquito Dónde puedo ver eso qué es lo
que ha dicho sobre
eso vi lo que dijeron de
pambi que dijo Bueno eso lo pusimos aquí
no Oye
anónima Muchísimas gracias corazón Hoy
no estoy pidiendo super chat ni estoy
pidiendo visu ni miembro ni nada vale me
da mucha pena irme de vacaciones con
menos de 1000 miembros pero es que la
verdad no estamos para exigir este mes
la verdad que tengo que reconocer que no
estamos para exigir porque la verdad
telesalseo no ha sido el canal donde más
activos hemos estado
vale luego a los de a los de la salsería
eh a los de la salsería le doy les doy
más caña Porque evidentemente ahí sí que
hemos echado mucha mucho
tiempo pero pero aquí no estamos para
exigir la verdad lo
Reconozco que lo tiene Salomé pero no lo
sé pily búscamelo Pili
o o alguien porfi y vemos a ver qué es
lo que dijo de eso por favor hasta de
eso hanan hablado pero cómo van a hablar
de
eso sí sí de las criptomonedas hab de lo
que sea pero si es que me acuerdo que
estuve una semana e me acuerdo que
estuve una semana sin aparecer por el
vuelo ya le han devolvido los canales Sí
eso es lo que sé Santi que estuve una
semana sin aparecer por telesalseo de
los liado que estaba en la salsería con
lo de pami Gabriel ao ha regalado 50
madre mía gabrielo madre mía nos vas a
tener aquí nos vas a tener aquí sordo
con la notificación un beso guapo
Muchísimas
gracias Sí sí estuve una semana que no
aparecí en telesalseo Y pasas otros 10 y
maril 5 pero bueno pero bueno calmar un
poco las tetillas no que estuve una
semana sin aparecer por telesalseo y me
dijeron que la acosadora se puso a
hablar de una entrevista que le hice yo
a los amigos de
princesita queo que hay más mundo
después de Javi oliveira que podéis
intentar hablar de muchos programas de
la tele de muchos reality de muchas
cosas de muchas
noticias sea es que ya ya es por
sabes cojon con él o sea yo Hay días que
es que no no puedo parar de de reírme
que un día es que de verdad es que me
voy a hacer pis encima porque es que es
la persona más graciosa para mí a nivel
laboral que he conocido jamás me parece
un crack lo que hace es muy difícil eh
porque realmente reírte tanto con él es
muy complicado
Francisco el cantante dice no no
Francisco
[Música]
oliveiras Francisco el cantante dice no
no Francisco
oliveiras ahora no le llaman El capo
llaman
Francisco
Francisco ese también habla de m Es que
yo esto no
lo hemos pasado de ser El capo a
Francisco fíjate con
Con qué naturalidad no y mir vendría
bien que se hiciera la amigo ahora así
le puedes recomendar una clínica para el
implante de pelo para la cirugía
estética y el otro le puede recomendar
listas de música para su canal que no
tiene está llamando calvo este al otro
verdad eso ha sido el chiste no
el chiste es que lo ha llamado calvo
verdad Mira ya le puede recomendar una
clínica para ponerse
pelo
bueno y en temas que es que en fin yo el
día de Fiona pensé que me iba a dar algo
os lo digo Me parece muy gracioso y
luego Siento mucha afinidad por ejemplo
con María Patiño Aunque en un principio
era de la que peor me caía junto con
Belén Siento mucha afinidad con María y
Siento mucha afinidad con Belén Esteban
sé que es eh
algo pero esto que esto Qué es Marta por
favor que no te reconozco soy yo nunca
digo cosas fingidas es que me da
Exactamente igual llevarme mal con quién
me tenga que llevar pero es verdad que
creo que la rel lo bueno fue cuando a
plex le llamó Flex Pero por qué hablaron
de Por qué hablaron de
plex Por qué hablaron de
plex a plex para
qué de Belén y yo y Belén y mía han mal
metido muchas personas mucha gente amiga
de Belén que me odia me han puesto a
parir con ella y creo que ella es muy
amiga de sus amigos y al final pues les
ha hecho caso pero creo que ella aunque
me quisiera odiar creo que no me odia Y
probablemente seremos grandes amigas Lo
que pasa que ella se está resistiendo a
ese momento yo ya estoy un poco rendida
con ella pero yo creo que ella se está
resistiendo eso no quiere decir que
luego no estemos de acuerdo muchísimas
cosas porque yo luego no estoy de
acuerdo con ella en temas Anabel en tema
un montón de cosas pero eh lo bueno de
esta relaciónes que hemos empezado fatal
nos hemos dicho de todo a la cara y a
partir de ahora solo para arriba
dig el otro gran tema por no decir casi
en el puesto uno es alejandri y los
primeros días de convivencia entre ambos
a ver porque se metió con Fran en la
borrachera que pilló pero si Fran no
cogió ninguna
borrachera O sea que habló me estáis
diciendo que habló de mi fin de semana
porque yo quedé con Fran y ella Habló de
que
de lo que yo hago en mi tiempo libre
también no Eso es lo que me estáis
queriendo decir am que hablaría de mi
viaje de que fui a recoger a Fran a la
velada tengo que decir muchas cosas
primero ya ido al
[Música]
baño Menos mal porque si no iba a acabar
muy mal entonces bueno Esto es un tema
que como bien me habéis dicho hay que
superar todas las parejas pasan por esto
y yo ya por lo menos he ido al baño con
lo cual me siento bastante mejor
y eh Por otro
lado Qué quiere decir con ido al
baño Ah o sea quiere decir que ya se ha
ido a vivir con el novio y entonces ya
no le da vergüenza no O sea ya ir al
baño vale lo entiendo lo entiendo creo
que lo entiendo no es como el el el el
el top confianza no digamos no los
primeros días de convivencia están
siendo espectaculares e
voy a decir una cosa que de verdad lo
siento creo que Alejandro es el amor de
mi vida lo digo sinceramente eh sé que
nos conocemos solo de hace un mes y pico
pero a veces la vida es así A veces te
pone alguien delante eh que es una
persona extraordinaria es un tío
superdivertido es una persona con un
talento increíble me sabe llevar muy
bien porque bueno en fin ya he pasado
por momentos como que si el orzuelo que
si no sé qué pues gilipolleces mí
gilipolleces mías que si no te quiere
alguien Pues te mandaría a darte una
vuelta y no volver Sabes porque es
verdad que yo tengo muchas cosas buenas
pero también tengo algunas cosas que soy
insoportable y Alejandro ya ha vivido un
poco de ambas entonces pues eso que me
sabe llevar muy bien es una persona con
la que tengo muchísimas cosas en común y
la más importante es que somos un no
queremos problemas queremos disfrutar de
la vida ser felices rodearnos de gente
Guay de gente divertida y ya han pasado
cosas malas en en nuestras vidas como
para para seguir por por ahí así que lo
único que queremos es divertirnos
trabajar y pelear por por nuestras
carreras y y hacerlo de forma eh tener
teniéndonos el uno al otro y
apoyando haces siento que me hace ser
mejor persona
y que se siente orgulloso de mí que
nunca pone un problema a nada
e entiende mi trabajo entiende el
momento de en mi vida en el que estoy
porque quiero recordaros que me estoy
frotando las manos cuando rompan le va a
sacar el ticket hasta del pan que no
paga cuando yo conozco a Alejandro eh
Todavía no he fichado por ni que
fuéramos o sea él ha vivido a la vez que
que que yo pues est este resurgimiento
sabes Este volver a florecer en la vida
laboral entonces Eh pues son cosas
nuevas tanto para él pero también para
mí que llevo un año fuera de de de todo
esto no
y creo que si estoy haciendo también mi
trabajo y estoy disfrutando tanto una
parte muy importante es porque tengo
Alejandro a mi lado creo que todo lo que
he vivido
anteriormente no tiene nada que ver con
la palabra
amor Creo que esto sí que es amor Creo
que esto Sí que bueno no creo estoy
segura eh
[__] todo lo que ha vivido antes no es
Amor amor es lo que ha vivido ahora lo
que está viviendo
ahora estoy teniendo un pedazo de
jbab estoy teniendo un yaboo también
indio la verdad es que una persona se
sienta orgulloso de quién eres y de cómo
eres y que no te diga esto no esto no
esto no esto no porque al final somos
somos lo que somos y no tenemos que
cambiar por nadie pu pu y al final Esto
es lo más importante yo me había creído
que nadie me iba a querer con mi
personalidad Y por como yo era que nadie
se iba a enamorar de mí porque yo tenía
muchos problemas y tal Y te das cuenta
que el único problema que tienes es la
persona que tienes al lado que no te
valora y no te quiere como te tienen que
querer así que desde aquí a todas
aquellas mujeres y hombres que me veis y
que muchas veces me decís que os habéis
sentido identificados conmigo quiero que
sepáis que en el momento en el que
vosotros mismos os curé y vosotros
mismos os deis cuenta de que sois la
leche encontraréis a alguien que que de
verdad os valore os de vuestro sitio y y
se sienta orgulloso de vosotros cada día
y si no no ese es el sitio donde debéis
estar eso
pullita pullita pullita buena eh pullita
buena mi gente hoy todavía están sonando
los miembros Oye Muchísimas gracias eh
Oye Muchísimas gracias Que [__] son 80
miembros nuevos en lo que acaba de dir
esto es que antes era obsesión Bueno yo
no A ver no lo no lo definiría lo de
antes como una obsesión yo lo definiría
como
eem otro tipo de ilusión en coñ
amiento vale otro tipo de enamoramiento
hay diferentes tipos de enamoramientos
eh o sea es como que estás con yo creo
que ella con Antonia Viera
una como una ilusión
en coñ amiento de que por [__] porque
era el hombre que a ella le gustaba de
la tele del famoso sabe algo así Más
bien Un poco tóxico campanilla quizás
hombre claro la relación no ha sido muy
durante durante un pequeño periodo de
tiempo yo creo que sí fue fue muy bien
pero la verdad no
pero también te digo
eh madre
mía madre mía qué vigilado me siento el
día que anton tenga nueva parienta
veremos a ver cómo
reacciona Buen punto
ese Buen punto ese
indio Bueno a ver si carga que me han
mandado por aquí un
vídeo Buen punto ese indio la
verdad Me Leo que en la velada había dos
youtubers que le iban a pegar
Alf anter
flay si es que son
memes si es que son memes o sea son
gente que son lo que son
lo peor es que hay gente
Eh que no es tan corta como
esta vale Lo peor es que hay gente que
bueno es osesa pero no tan corta como
esta que lo que tienen y lo que les
queda de apoyo son este tipo de canales
entonces en cierto modo Incluso como que
le tenemos que dar ese beneficio y esa
pena no
el Joan plana la criaturita mía se está
con el con el jav el canino me mandaron
hoy que se titea y se basta con y se
consuela con el javel canino tú seguirte
con un chiquillo con un crío que tendrá
sabes lo que tiene y poner que se llama
javel canino Javi el peluca Javi
hdf F tú no es que son lo que
son Leo que la velada había dos youb que
le iban a
pegar los tíos pegarle a una señora Pero
bueno no puede ser no puede
ser no no puede ser sí puede ser sí
puede
ser sí puede ser sí puede
ser sí puede ser sí puede ser es esto
ya ostia Tío qué
bueno sí sí justo me la Justo eso Karime
Justo eso es lo que acabo de mencionar
me lo han mandado y he dicho [__]
contestaría incluso ya porque ya es
decir para pegarle una callada pero es
que concedere la pena aunque sea
concedere la pena porque es que estos
son los canales que tienen o sea los que
se tienen que
refugiar esto es tremendo esto lo voy a
poner luego en la en la salsería eh si
voy eh Oye que aquí que el único que
revienta boca soy yo a
pitufa no sabe ni cómo posicionarse
Ellos saben que se tienen que posicionar
en contra mía Sabes pero claro
e Él entiende que nafay al ser una
cuenta de acoso hacia mí y mi grupo
digamos no eh Pues él tiene que apoyarla
Entonces qué ha visto por ahí ha visto
por ahí que se le encararon dos
youtubers a un colega del salseo vale Y
entonces le le él dirá [__] que le
quisieron pegar a esta señora que no es
una señora es una chavala la NF esa vale
que también tela que también tela
refugiarse en esa chavala Pero bueno Y
claro y el cogerá y lo cuadra con no
critican a los youtubers que se fíate Si
supiera la realidad que la realidad es
como yo he condenado y he criticado que
nadie se acerque a ningún otro youtuber
agresivamente además uno de uno de los
youtubers que se encararon con nter Play
Es uno que yo ya denunci y le gané el
juicio Por cierto lo condenaron vale
porque el tío me amenazó con reventarme
la cabeza no sé que no sé cuánto unas
cuantas de lindezas sabes O sea fíate tú
lo que estás diciendo qué a ella sí a mí
no no o sea soy yo el único que sí si
eres tú el único te
equivocado troyano hijo no me no me
acordaba ni cómo se llamaba
tío tú eres el único mira mira lo que
dice que el único que revienta boca soy
yo a pitufa Pues sí eres el único que le
revienta boca o que dice que habría que
reventarle la boca a una mujer sí eres
tú hijo eres tú eres el que más ha
subido el nivel Bueno no sé cuál No sé
cuál sería el que más ha subido el nivel
pero vamos el grupito es del t veo eh el
grupito es del t veo eh el grupitos que
son el grupito que son que quería que
escupe sangre para hacerlo de la mor
u qué grave u qué grave pero si lo hacen
dos youtubers en contra de nauter es que
nauter se la ha buscado Quién ha dicho
que nauter se la ha buscado Quién ha
dicho eso por criticarlo qué pasa qué
más da si le dan una pariza nauter en la
velada de div o se la dan en la puerta
de su casa quén me da Si ella se lo
merece pobre nauter Mira qué guapetona
eh
ch Oye último no lo habéis pillado
verdad Escuchar esto
mira Escuchar
esto Escuchar esto último merece pobre
nauter Mira qué guapetona eh
chavale Mira qué
guapetona
aini Mira qué guapetona le ha dicho la
chiquilla
no no a no lo terminas de pillar él
piensa que bueno él piensa él mezcla
nauterplay con nafay vale él se está
refiriendo A la chiquilla a la de
Twitter vale habrá visto la foto que se
filtró claro habrá visto la foto que se
filtró de la chavala y está diciendo que
es guapetona
30 años le saca 40 por lo menos
no Claro le saca unos 40 palos
no vamos digo yo no sé cuánto tendrá
pero vamos parent 60 este hombre no 60 y
pico también no como la otra
no yo esto es tremendo
eh vaya tropa
tú vaya tropa tú a ver Carlota corredera
por lo visto ha comentado algo otra vez
sobre la docuserie vamos a escucharlo No
porque creo que parece ser que se habría
que habría empezado a dar su brazo un
poquito a seda algún que otro
arrepentimiento
eh 3 años después de que tele5 emitiera
la me parece todo loco hombre par la
verdad para seguir viva carlotta
corredera ha hablado como nunca antes de
la misma la serie donde Rocío Carrasco
cambió la percepción que muchos tenían
sobre ella supuso una auténtica
revolución social y alcanzó grandes
datos de audiencia la presentadora del
debate posterior a la docuserie y gran
defensora de Rocío Carrasco tanto que
esa defensa desmedida acabó con su
carrera profesional ha acudido al
confesionario de malas madres allí ha
hecho balance de su carrera profesional
y también de las críticas que recibió a
raíz de su claro posicionamiento con las
víctimas de violencia de género incluso
tuvo que ir a terapia para gestionar
todo aquello ha reconocido he vivido
cosas intensas en mi profesión pero nada
comparable con el momento en el que
presenté el programa de Rocío las cosas
las hice de una manera que fui honesta
conmigo misma y con los valores que me
dieron mis padres hay veces en la vida
la que te tienes que mojar aunque te
partan la cara te caiga un techo de
[__] o truque tu carrera profesional
como fue mi caso en lo fundamental
volvería a actuar igual asegura Carlota
corredera la que fuera presentadora
ahora en el paro reconoce los errores
que se cometieron con la docuserie la
periodista gallega no tiene problemas en
reconocer que no se trató correctamente
el documental si hay algo que tengo
clarísimo es que se hicieron muy mal las
cosas y no pasa nada por reconocerlo
nunca debimos dar voz a personas que no
son expertas en violencia de género a
todos nos pilló desprevenidos no debimos
convertir en espectáculo algo que no lo
era A ver no se está retratando como tal
ni reconociendo que
haya errado en su forma de actuar eh o
sea prácticamente lo que está diciendo
es que se arrepiente de haberle dado voz
a gente que no entendía o sea
básicamente lo que está del a ver
básicamente lo que está diciendo ahí
Carlota corredera es que tenía que haber
tenido más dictadura todavía
O sea que tenía que haber sido más más
severa O sea que no hubiera estado A lo
mejor una Gema un kikom matamoro vale o
sea eso es lo que te está diciendo
prácticamente de esta forma por primera
vez reconoce que se hicieron las cosas
muy mal y que se dio voz a gente que no
tenía ni idea del tema Claro que no
tenían que haberle dado vos a gente que
estuviera en contra y que se convirtió
en un espectáculo algo que se supone que
era para ayudar a las víctimas de
violencia de género parece que el paro y
la necesidad de trabajo está haciendo
que Carlota corredera suelte más su
lengua ya que desde tele5 o
personalidades como Jorge Javier Vázquez
fundamentales para la cadena Siempre han
negado
[Música]
esto el del vídeo no lo entendido bien
eh el del vídeo no la ha entendido bien
eh dice el del vídeo que Que bueno que
que está empezando el del vídeo lo está
vendiendo como que ha intentado Carlota
como que ha empezado a reconocer las
cosas sabes Oye Iker Jiménez ha subido
un comunicado sobre sobre lo de biden
vamos a echarle un vistazo a ver biden
Jo biden Jo biden eh ha renunciado a la
candidatura vale lo puse lo puse lo puse
aquí vale no voy a leer el comunicado
evidentemente pero a ver este hombre
este hombre estaba para atac
atacar este hombre estaba vamos estaba
no está para atac
ataca este hombre está eh p tacataca
directamente p
tacataca sabes cómo va cómo va presidir
Mira he puesto yo biden se retira de la
candidatura por la presidencia de
Estados Unidos lo acaba de anunciar en
su cuenta era obvio de haber ganado
hubiera sido algo parecido como que la
principal potencia del mundo estuviese a
cargo del peluche de la Gustavo o sea es
que es que claro entiendo que en algunas
ocasiones no sé si aquí en España será
el caso el presidente sea simplemente
una persona que da la imagen en la
postura digamos vale pero luego lo
manejan otras personas Pero claro que en
ese caso ya era
demasiado demasiado decaro Haber puesto
a ese hombre vamos es lo que he dicho o
sea yo entiendo
que si Joe biden ha renunciado a la
candidatura ahora también tendrá que
renunciar a la presidencia y que se
adelanten las elecciones
No claro no O sea está para
presidente Espero que sigáis disfrutando
durante esta noche en hora española de
esa última emisión maravillosa de cuarto
Milenio pero estamos aquí siempre
noticia un poco nos persigue en shock
estoy en estado de la Florida y
imaginaos cómo están los informativos
claro eh Iker Jiménez se haido de
vacaciones Está de vacaciones y va a
tener que haer un directo va a tener que
currar Iker va a tener que currar hijo
mío Joe biden se aparta de la carrera
política hacia la elección para la
presidencia de Estados Unidos esto no ha
pasado muchas veces en los informativos
por ejemplo la Fox o otras cadenas como
ABC news están hablando y comparando con
el eso era diferente dicen del watergate
del escándalo que hizo que Nixon se
apartase en este caso las circunstancias
no son parecidas pero no siempre hay un
presidente que se aparta en la carrera y
sobre todo cuando él está gobernando
además coincide no os imagináis no os
imagináis el nivel de aceptación esto ha
sido lo primero que me ha llamado la
atención que tienen aquí lo que
llamarían en España eh No sé con qué
tono teorías de la conspiración aquí es
que hay que ver los programas casi todo
el mundo piensa que en los servicios
secretos hubo una oveja negra alguien
que dejó hacer alguien que desprotege al
candidato Donald Trump si no nos
explican los sucesos que dimos aquí en
la estirpe de los Libres esto sería como
un comentario de la estirpe de Los
libres y nos explican cómo lo dejaron
digamos a tiro de Viana desprotegido
absolutamente muchos creen hoy en
Estados Unidos prestigiosos analistas eh
políticos que realmente todo formaba
parte de cierto plan no lo podremos
saber nunca seguramente lo cierto y
verdad es que Obama ha salido al paso
hace unos minutos hace unos 12 minutos
hablando de que en el otro partido
Tendría que haber una reelección o una
elección Mejor dicho de un nuevo
candidato y muchos piensan Sí en en el
en elección de nuevo candidato Sí pero
las elecciones deberían adelantarla y y
y no dejar a biden de presidente no O
sea qué qué hará ese hombre de la
presidencia en el despacho os lo
imagináis qué
hará que esto es un giro brutal para
todo el mundo no solo para Estados
Unidos para la cuestión geopolítica
global esto es un triunfo de Trump
seguro lo están dando aquí por hecho
pues eso está Eso está
clarísimo O sea que que el que el
presidente del el presidente de los
Estados Unidos va a ser Trump de aquí a
que acabe el año está clarísimo
vale buen salseo sería saber qué ha
pasado entre Antonio Rossi con Belén y
María
mm hubo un clip sobre eso lo voy a
buscar de
mientras momento pero qué va a ocurrir
biden hace tres días que es el misterio
de la política estaba perfectamente
preparado decía que estaba hasta
embarado diciendo que no pasaba nada que
él asumía todo lo que ocurría entonces
que es la política cuando a los tres
días te apartas del camino cuándo decías
la verdad es brutal Entonces el shock es
profundo y absoluto porque creen que
esto no va a dar muchos más votos al
partido demócrata trata y que el partido
republicano va a sacar una ventaja
amplísima mucho más de lo que se pensaba
Trump en unos minutos dará información
yo voy a estar muy atento Y si queréis
os lo cuento desde aquí desde la Florida
en Estados Unidos también tiene cosa eh
llego Hace unas horas y ocurre un shock
sin precedentes sigan disfrutando amigos
de cuarto Milenio que yo estoy aquí muy
atento Y sobre todo no os imagináis lo
que se dice aquí de lo que pasó con el
atentado en breves comentarios si
queréis os lo voy contando
a
ver un poco Javi oliveira No Iker
Jiménez No hoy no allí no un poco Javi
oliveira claro [__] por favor dejarme
eh dejarme esta semana en paz eh os lo
digo ya
eh esta semana dejarme en paz
eh momento de millones Belén Esteban
repasando las personas importantes en su
vida se le olvida nabel panto Kiko
intentando picarla cada dos por tres a
ver esto creo que está relacionado con
lo que me estáis diciendo
vale No quiero poner en una escala a
nadie todos
van mi amiga
marib mi amiga Tina mi amiga Paloma
espérate vén hija que me están mandando
un
audio a ver yo estoy estoy
flipando qu cóm que le pegaron a que es
mujer esta gente pero cómo no se entera
de nada o sea cómo pue ir tan perdidos
qué es lo que pasaga que tienen un canal
temático sobre ti y al final no se
enteran del Lore o sea mezcla chavalería
señoreros madre mía lo que te toca
aguantar es un canal temático sobre
miito pelado y diciendo yo soy tu madre
Alejandra para que puede parecer muy
gracioso y todo lo que queráis si esto
es strike eh o sea me ha saltado un
audio del del de este y este este es
strike eh este es strike automático
eh este te lo pone para miembro y te
mete un strike rapidísimo eh A ver vamos
a ver las amigas de
Belén no quiero poner en una escala a
nadie Todo
van mi amiga
marib mi amiga Tina mi amiga
Paloma Mi amiga María patio mi amiga
Gema
López mi ra [__] y David valde peras
que te calles que tú no sabes quién son
mis amigos no te quieres callar que no
ha acabado quic no Joaquín
Torres David valde per ya lo he dicho Sí
mikel ramels Alicia Encinas Carlota
corredera mi
Rocío mi
Diego mi Adrián Óscar mi que lo sé
[Música]
mi
ad que te calles son mis jefes que nunca
me han soltado la
mano te calles ya que eres muy pesado
sobreo voy a decir una
Cos sobre todo voy a decir una cosa muy
importante para M es verdad no ha
mencionado a ni a Víctor Sandoval ni
Anabel
pant mi hermano cu mi hermano Juan Pedro
mi cuñada Sandra mi cuñada alma y sobre
todo una mujer que tiene 81 años que le
han ofrecido cheques en blanco que solo
ha entrado en televisión dos veces una
para defender a su nieta esa señora se
llama Carmen menen de saner y sobre todo
a una de las personas Bueno lo que más
quiero no lo nombro a lo que más quiero
en mi vida A aparte de esa persona y a
mi madre que es mi
marido Miguel Marcos Martín y la hija no
un señor que y la hija [__] no ha dicho
nada de la hija trabaja con una ambul
pero este repaso para qué
escia un señor que le han ofrecido
muchísimo dinero y saben ustedes qué
ahora que me critiquen que en la vida ha
ido un programa de televisión por qué él
no está conmigo por ser Belén Esteban él
está conmigo porque quiere a su niña que
no es suya pero es como si lo fuera a su
mujer Eso se llama amor en inglés Love
aplauso este momento tan histórico pero
este momento tan histórico de la Nada
claro me creía que iba relacionado con
eso de la
boda en inglés
Love Hola mi Javi después de meses en
hospital vuelvo Aunque perdí mi membr
azul pero aquí vuelvo un abrazo Qué te
ha pasado mi herma dónde has estado Por
qué qué te ha pasado hija un beso
[Música]
corazón besito reina Espero que no sea
nada tío os voy a poner esto por aquí
que esto es muy emocionante vale
em buah esto es muy bonito muy
emocionante eh es muy bonito muy
emocionante voy a quitar por aquí
mientras que lo pongo el
bisom vale que me parece que está un
poco de más mientras que lo ve vale
porque me voy a quitar yo la pantalla
para para que lo veáis bien vale esto es
una chiquilla Bueno Este es un tweet
e que puesto tenéis el vídeo También si
queréis verlo vale es una chiquilla de
de Argentina que la ha matado un tío
asqueroso que estaba obsesionado con
ella vale o sea
una un una aberración o sea una chavala
aparte es que Este vídeo lo cogí lo subí
a Twitter y fijaros lo que le ha gustado
a la gente tiene el vídeo como un millón
de eh Porque cuando estaba repasando el
tema para grabar el vídeo ayer
eh se me pusieron los vellos de punta
con con este con este vídeo en concreto
y digo lo voy a poner en Twitter porque
claro dura como 4 minutos No Sí tres y
pico y no lo iba a poner entero
evidentemente lo he puesto en instagram
también no lo iba a poner entero en el
vídeo Vale entonces digo lo pongo en
Twitter la chavala tío una chavala
superlinda sersana una familia en
condiciones con su carrera que había
[__] que me ponían en el vídeo Ay
pero entonces qué pasa que si no es sana
la pueden matar vamos a ver no es eso
tío no van por ahí los tiros sino que
[__] [__]
eh una una se supone que cuando tú estás
a ver en un ambiente sano en un ambiente
donde no hay
eh drogas mal ambiente violencia eh
sabes lo que te digo o sea una chavala
con su carrera que llevaba 3 años ya de
carrera de Arquitecto de la arquitectura
vale el
padre Hola he vuelto te leo Raquel te
leo cómo está es asqueroso un niño un
chaval se obsesiona con ella la chavala
tenía novio vale chaval el niño el
niñato de [__] se obsesiona con ella
esto Argentina la ch infer tenía bueno
tenía bastantes seguidores eh tenía en
instagram
[Música]
como tenía la verdad como no sé si
100.000 seguidores en tikt y 100000 en
instagram algo así vale sea tenía sus
seguidores y Pero bueno ella estaba con
su carrera vale lo de lo de influencer
era como Hobby y yo y el [__] niñato
asqueroso se asó con ella se la lleva a
su casa como como amigo no como amiga la
chavala No quería nada con él y empezó a
la mató con sus manos vale el pavo
fíjate tú que te arrebatan a tu niña de
esta forma tío se sea me entró de todo
grabando el vídeo
[Música]
eh días tristes nos cuesta estar muy
solos buscamos Mil maneras de vencer la
estupidez
[Música]
es grises es tiempo de escondernos Tal
vez sea la forma de
encontrarnos otra
vez pero son las 8 y ha salido aplaudir
a tu ventana me dan ganas de
llorar al vernos desde lejos tan Unidos
empujando al mismo mismo sitio Solo
queda un poco
[Música]
más volveremos a juntarnos
volveremos a
brindar un café queda pendiente en
nuestro
[Música]
bar romperemos ese metro de distancia
entre tú y
yo una pantalla entre los dos
ahora es tiempo de pensar y ser
pacientes confiar más en la gente ayudar
a los
demás mientras tantos otros cuidan los
pacientes un puñado de valientes que hoy
tampoco
dormirán pero son las 8 y ha salido apla
tia tu ventana me dan ganas de
lorar al vernos desde lejos tn Unidos
empujando al mismo sitio Solo queda un
poco
más volveremos a juntarnos
volveremos a brindar un café que da
pendiente en nuestro bar
romperemos este metro de distancia entre
tú y yo ya no habrá una pantalla entre
los
dos y después de pasar la
cuarentena
habemos hecho un puente
que mi puerta al empezar la primavera
y la tuya que el verano me
[Música]
traerá volveremos a juntarnos
volveremos a
brindar un café queda pendiente en
nuestro
bar romperemos ese metro de distancia
entre tú y yo ya no habrá una pantalla
entre los
[Música]
Qué bonito el vídeo eh o sea es como
eh una pena terrible no un recuerdo ahí
que que parecía premonitorio se está
liando tocho voy a ver si en pleno
directo podemos compartir algo dadme
solo solo solo solo un segundo
solo solo solo un
segundo se está liando
tío se está liando tío a ver si pongo
que qué tendría que poner para que me
salga
tendría que
poner a ver aquí Aquí hay una movida
mira aquí hay una movida tú
mira que momento que no tienes lo que
tienes que tener tío con la tontería del
del del eslogan de la roso Carrasco Tú
te crees que esto
tío que no tienes lo que tienes que
tener
call que no tiene lo que tiene que tener
tío Tú te crees que eso es normales
l vo
[Aplausos]
y con buenas palabras con buenas
palabras Solo te lo voy a
pedir y y que bajes un poco que no vea
tío que por favor bajes un poco Voy a
bajar ex ahora verá tele bajo
pero 15 pisos para abajo bajito voy
estar baja
baja este argentinos recuerda Marta el
castillo es verdad en cierto modo las
formas yo creo que sí en cierto en
cierto modo las formas un
poco lo que pasa
que lo de Marta es demasiado eh que no
se haya resuelto a día de
hoy que es importante bajar en la vida
eh Bueno
Alejandro Pero hay más eh Hay más espera
a ver si porque me estaban saliendo por
aquí los en el
móvil Pero claro no sé en qué cuenta me
ha salido dejarme que baje un
poco mira aquí hay alguien que le está
diciendo maravilloso Kiko a ver a que le
están diciendo maravilloso Kiko sin
embargo Jorge hace un puente después de
decirle que la tentación y Jorge es
maravilloso
Jorge ahora mismo ahora mismo venga
venga a contárselo a otro contárselo a
otro a mí me vaya a mí V a venir ahora
aquí todo a decir la voluntad humana de
persona adult que
pule perdonar y ahora todo lo demás no
lo creemos Qué bonito
que si una peseta diera cada
español pero no a m a donde tienen que
un beso Raquel que no reconoce que que
cometió un acto impuro eso
[Música]
esito
[Risas]
isera final sofí haciendo ha
estrategia tío pero de
verdad no es necesario
[Música]
Ah mira le está echando en cara lo del
vídeo ese
[Música]
no s Qué es que no sé es lo que le dice
la rosa
qué con la Maria
[Música]
chus
Pablo
vi anda
Oye ha perdido una demanda vamos a
tratar este tema ya y me y me voy
a a lacería un rato
eh A ver qué [__] es lo que a ver es lo
que han dicho Pablo yid dala
eh que bueno tenía por aquí para ver
este vídeo que digo sí se me hace corto
el directo pero es muy largo iba a haber
un vídeo sobre furor Pero bueno vamos a
ver Esto vale Y es que Resulta ser que
mar flores ha perdido una demanda en el
supremo
por intromisión
ilegítima en el derecho a la intimidad
vale contra galiacho ella demanda a
galiacho por dos artículos vale uno de
los artículos era este
Okay qué es lo que tenía yo por aquí
abierto Ah lo de Ángel
criston lo de Ángel criston sea es que
Kiko Jiménez ha
dicho que no fue una agresión lo de
arancha del sol
lo voy a dejar aquí para que para
que Lili lo meta en el mismo extracto
vale junto a lo que acabamos de ver vale
dijo en fiesta Kiko que por cierto allí
en fiesta tuvo unas salidas de tono
también importante eh el Kiko Jiménez
que lo de que lo de arancha el sol no no
fue una agresión que arancha el sol es
una
víctima entonces claro Bueno aparte de
que áng el Cristo aquí le ha puesto un
comentario deja de mentir tu
credibilidad está a la altura de tu
concurso y el de tu novia viste los
puñetazos en primera línea me animabas a
contarlo que me ibas a respaldar y de
repente me dices que no puedes ahora veo
los puñetazos Ahora no ahora estoy en la
tele y ahora es una ridiculez te
retratas justificando agresión quiquito
o sea básicamente lo de lo de lo de
bueno si es que arancha del sol al final
pido disculpas ayer eh antes de ayer en
de viernes vale Pero bueno por último
esto lo de mar flores vale mar flores
pierde la demanda contra el periodista
Juan Luis galiacho la sentencia
determina que no se puede apreciar la
existencia de intromisión ilegítima en
el derecho a la intimidad vale o sea he
leído este artículo completo Este es el
Art bueno es este y otro vale Y
básicamente este
artículo que yo entiendo
[__] estamos hablando el 2020 con lo
de merl Play este no no iba a decir
marlor el el merl Plays
e comparan el caso con mar flores o sea
sí que es verdad que la meten un poquito
gratuito sí Pablo Olga no fe claro Es mi
es mi vecina Pablo
además es mi vecina Pablo de toda la
vida además Eh no lo
sabía hombre a ver hoy hoy no nos estará
viendo estará ahí pero se lo voy a decir
La Movida es que a ver la meten un poco
gratuita pero comparan su caso yo no
entiendo el Por qué de
mandar esto O sea porque al final lo que
hace es como contar un poco su historia
una morena y una rubia pusieron con 10
años de distancia patas arriba la vida
de unos cuantos personajes notables del
reino vale Y ahora cuentan lo de Marta
chavarry que ya conocéis la historia no
mar flores Mari Marta tanto monta monta
tanto O sea no hay ninguna falta de
respeto sí que puedes estar molesta
porque se recuerde esta historia por si
Olga lo está leyendo Olga es que me
gusta tu personalidad soy un tío muy
profundo y lo que
quiero pero lo más llamativo era bueno
básicamente básicamente habla un poco de
lo de de los bueno de los romances
digamos no Mira la portada del 10
minutos eh todas las fotos de sus
encuentros [__] de aquí viene la mira
el conel equio en el coche con el bmv
ojo vaya carro tenía eh En ese momento
este coche lo he tenido yo este coche lo
he tenido yo pero vamos ya con 20 años
el coche con 20 años el coche lo tuve se
me se me se me antojó pero claro super
viejo y daba más avería que la más
escúchame es que no encuentro nada de
malo vale o sea básicamente lo que está
comentando es que mar flores pues tuvo
ciertos romances no con esta gente con
el que hoy es presidente de lo del
Madrid cómo se
llamaba [__] Cómo se llamaba el
nota bueno a ver lo que yo entiendo
básicamente es
que lo que está ella intentando demandar
Qué dice
melena vuelvo a intentar ser miembro
ojalá pueda vale Raquel corazón Si no no
pasa nada hoy ya seguro Cuántos miembros
teníamos cuando hemos empezado el
directo
91 y algo creo que fueron Vale entonces
seguramente con los 80 que nos han
regalado hoy seguro que Hemos llegado a
los 1000 seguro que Hemos llegado a los
1000 miembros vale corazón cuando vuelva
de vacaciones lo miramos a ver Es que no
entiendo qué es lo que demanda realmente
porque está contando cosas del cotilleo
que ya fueron públicos que además ya le
han hablado luego se filtraron también
las fotografías en la cama con el con
lequio eh No entiendo mucho o sea yo
leyendo el artículo lo que creo esto
intuición mía eh lo que creo que ella
está dando a entender en esa demanda
porque claro tampoco hay insultos porque
muchas veces tú por los insultos puede
ganar una demanda pero lo que creo que
está intentando
eh ganar ahí o alegar en la demanda es
que en el artículo claro como está bichi
como está mi pequeño como en el como en
el artículo te cuenta que a raíz de
ligarse a ciertas personalidades
importantes no y que luego de un famoso
También estuvo con otro famoso y otra
personas importantes además no famosos
sabes sino famosos de de corazón pero
también empresarios gordos potentes Vale
entonces yo lo que creo Es que eh en la
demanda lo que ha intentado rascar es
que se estuviera insinuando que ella
consiguió ser actriz y debutar y hacerse
rica y famosa no a raíz de acostarse con
personalidades No lo que pasa es que
claro existe la libertad de expresión no
al final si son intimidades que se
conocen ya no que son públicas que
incluso los propios protagonistas han
hablado de ell
ella no son especulaciones porque otra
cosa sería que fueran falsas por ejemplo
que te inventes que alguien se ha
enrollado con no sé quién y sea mentira
vale o que te inventes una infidelidad y
sea mentira vale Pero ahí no entiendo
muy bien que es lo que estaría alegando
la verdad yo creo que eso es lo que ha
alegado la demanda Y bueno pues nada
pues se ha se ha ratificado pero fíjate
tú lo peor que en la primera instancia
condenan a 3000 a a galiacho en la
primera instancia lo condenaron a 3000 y
luego los recursos ha recurrido ha
llegado hasta el supremo y lo ha y lo ha
ganado lo ha ganado galiacho
fueron no me suena Cristi creo que eran
como 910 y algo bueno Pablo se ha
terminado ya tu estreno o qué Para irnos
a
verlo se ha terminado se ha terminado el
estreno se ha terminado el estreno me
voy a ir para la sal serie y lo voy a
ver a ver qué han
dicho y me despido de los chavales
también Que bueno que por aquí ya hemos
estado dos horitas no está mal no os
podéis quejar hoy Hemos cumplido ya os
prometo que cuando volvamos de las
vacaciones vamos a intentar retomar el
ritmo bueno es que también dependemos de
los temas eso ya lo tenéis que tener muy
claro sabes eh pero vamos a intentar
retomar el ritmo vale Ojalá Marina se
reincorpore pronto también a a que eso
también nos va a animar mucho y nos va a
dar mucho mucho contenido mucho juego y
sobre todo que también me gusta que
cuando tengo
a Marina en este caso no pues tengo la
obligación de que no no me puedo
craquear tal día tal hora hay directo
sabes es como una es una cosa que me
Amarra a a no perderme telesalseo ese
día no esté cansado esté con temas en la
salsería o esté con
hambre yo ya lo vi muy
y tranquilo ahora veré el tuyo
[Música]
m Elena no te preocupes que te he dejado
he mencionado cuatro cosas que con esas
cuatro cosas no te preocupes que ya vas
a tener movimiento toda la semana de los
de los zombis
amientos porque he mencionado tres
cosas dice homi Javi Pero qué voy a
escuchar en las mañanas y las tardes a
ver estaros pendiente de Twitter estaros
pendiente de Instagram que por ahí
seguramente A lo mejor si me apetece
estar subiendo algo bueno gente me voy
para allá para la salsería vale voy
a cortar por aquí y voy a la salsería y
vamos a ver a Pablito a ver a ver qué ha
hecho a ver qué ha
liado nos vemos a la vuelta gente vale
Bueno nos vemos a la vuelta si seia si
surge algo super bomba que tenga que
hablar ya sabéis que por ahí aparezco
vale un beso un beso corazones